1. en la estructura paciente en tabla se debe poner un aparte para la prox consulta, no ponerla en las tablas de consulta xq habrian muchas, asi solo habria 1.

2. en la estructura de controles obs. se debe poner un aparte para la resolucion del embarazo: parto, cesarea, fecha de iq, lugar, datos del nino si se puede nombre peso sexo 

solucion hasta ahora. se hizo un vinculo a la iq asociada donde se pueden rescatar todos esos datos. se dejo un escueto con algunos datos para esas ptes ingratas q se van despues de q las controle y no operan conmigo...

3. txt02a > fecha de control 2da consulta txt03a de la tercera las fechas son las a.
   txt02b > las fur
   c > enf actual
   d > Procedimiento realizados
   e > ttos
   f > Pendiente prox
   g > ex fisico

en la 1ra hay un cambio
    a fecha, b fur, c motivo consulta, d enf actual 
    e proce, f tto, g pendiente prox , h ex fisico

4 ajaaa. una tabla de recipes asociados a las consultas para saber q se indico en cada consulta. lo mismo se podria hacer con los informes, reposos y demas hierbas